{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg1250\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31505\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1038\deflangfe1038\themelang1038\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\f34\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}{\f37\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\f147\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0704030504030204}Arial Rounded MT Bold;}
{\flomajor\f31500\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}
{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset238\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f289\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}
{\f288\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f290\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f291\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f292\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\f293\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f294\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f295\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f629\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Cambria Math;}
{\f628\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Cambria Math Cyr;}{\f630\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Cambria Math Greek;}{\f631\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Cambria Math Tur;}{\f634\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Cambria Math Baltic;}
{\f635\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Cambria Math (Vietnamese);}{\f659\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\f658\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f660\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}
{\f661\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f662\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}{\f663\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\f664\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}
{\f665\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31510\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\flomajor\f31509\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\flomajor\f31511\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\flomajor\f31514\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\flomajor\f31515\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\fdbmajor\f31520\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31530\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Calibri Light;}
{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}
{\fhimajor\f31533\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri Light (Hebrew);}{\fhimajor\f31534\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri Light (Arabic);}{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}
{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31540\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}
{\flominor\f31550\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31560\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}
{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}
{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31570\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2 Calibri;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}
{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31573\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Calibri (Hebrew);}
{\fhiminor\f31574\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Calibri (Arabic);}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}
{\fbiminor\f31580\fbidi \froman\fcharset0\fprq2 Times New Roman;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}
{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \fs22\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{
\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs22\lang1038\langfe1038\loch\f31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 
\snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1
\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs22\lang1038\langfe1038\loch\f31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 \snext11 \ssemihidden \sunhideused 
Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid1711046\rsid4217235}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\operator Gere Zsolt Tam\'e1s}{\creatim\yr2016\mo11\dy8\hr10\min10}
{\revtim\yr2016\mo11\dy8\hr10\min11}{\version2}{\edmins1}{\nofpages4}{\nofwords1556}{\nofchars10742}{\nofcharsws12274}{\vern57441}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}
\paperw12240\paperh15840\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417\gutter0\ltrsect 
\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont0\relyonvml0\donotembedlingdata1\grfdocevents0\validatexml0\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120
\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind1\viewscale100\rsidroot1711046 \fet0{\*\wgrffmtfilter 2450}\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1
\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang 
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 \rtlch\fcs1 
\af31507\afs22\alang1025 \ltrch\fcs0 \fs22\lang1038\langfe1038\loch\af31506\hich\af31506\dbch\af31505\cgrid\langnp1038\langfenp1038 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nullam non ullamcorper orci. Duis at iaculis nisl, a accumsan tortor. Aenean sit amet molestie massa, a ornare leo. In fermentum vehicula pharetra. Etiam vel faucibus felis. Nunc et erat eu justo ve
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 n\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
enatis blandit. Pellentesque eu nisi varius, feugiat eros sit amet, rutrum lectus. Vestibulum non libero ex. Duis in augue sit amet leo egestas maximus id ac lorem. Donec sodales ultrices ipsum non mollis. Donec viverra, neque vel egestas interdum, nibh m
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 i\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 tincidunt neque, varius maximus arcu lorem non lectus. Etiam sem lectus, accumsan sed nunc non, varius sollicitudin magna. Maecenas facilisis elit dui. Donec velit ante, mattis eu urna ut, eleifend venenatis justo.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \i\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Etiam auctor nibh at fringilla pharetra. Praesent pellentesque orci et ultricies placerat. Quisque quis nunc nunc. Sed justo neque, tristique eget nibh eu, venenatis suscipit nibh. Cras vel metus ultrices, interdum dui in, sodales nisl. Aenean ut leo nec 
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 d\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
iam gravida iaculis quis sit amet elit. Nunc id tellus quis justo commodo congue in in ante. Cras ullamcorper elit ut ligula consectetur facilisis. Nam diam est, commodo accumsan tempor ac, molestie at arcu. Mauris volutpat, lorem eu efficitur rhoncus, ve
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 l\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
it mi laoreet quam, eget ullamcorper lacus neque ut orci. Sed non ullamcorper risus. Integer ex ligula, mollis sit amet varius eu, ornare quis dolor. In hac habitasse platea dictumst. Nam efficitur varius tortor, sed sagittis odio gravida sit amet. Suspen
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 d\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 isse et odio a purus euismod bibendum sed quis sem.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \b\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Proin dignissim accumsan mi, nec tincidunt odio vestibulum eu. Sed hendrerit rutrum nulla, quis porttitor leo viverra et. In accumsan enim elit. Quisque faucibus quis diam quis malesuada. Curabitur porta\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 posuere aliquam. Nunc tempus justo ut orci euismod, eget ornare eros sagittis. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Ut non tincidunt massa. Pellentesque auctor nisl orci, vel euismod dui feugiat eu.

\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \ul\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Cras turpis diam, sodales sed eros in, eleifend facilisis orci. Duis quis vestibulum dolor. Interdum et malesuada fames ac ante ipsum primis in faucibus. Curabitur at vulputate ante, ut ultrices nisi. Aliquam vulputate quam neque, vitae bibendum urna aliq
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 u\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
am id. Etiam dictum massa vel orci fringilla, dignissim elementum libero sagittis. Ut in sapien vitae elit lobortis tempor vitae id metus. Pellentesque dictum purus vel odio consectetur, at dignissim dolor pharetra. Ut porta sollicitudin lacus, vel viverr
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 a\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506  nisi bibendum in.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \f147\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af147\dbch\af31505\loch\f147 
Vestibulum facilisis odio mauris, quis facilisis ex pretium quis. Praesent iaculis velit enim, ut euismod purus egestas at. Sed tellus tellus, pellentesque vitae vulputate vitae, molestie et leo. Donec aliquam est urna, et luctus arcu d
\hich\af147\dbch\af31505\loch\f147 
ictum vel. Nam sit amet dolor mi. Aenean maximus quis eros at maximus. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Sed at sodales ipsum. Etiam quis neque egestas, commodo neque ut, vulputate nisl. Curabitur sed 
\hich\af147\dbch\af31505\loch\f147 l\hich\af147\dbch\af31505\loch\f147 
ibero in quam rutrum rutrum. Suspendisse potenti. Integer ullamcorper augue ac urna viverra, vitae tristique leo tempor. Quisque at lectus eleifend, molestie leo sit amet, hendrerit velit.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \highlight7\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Aliquam tortor lacus, feugiat non consequat sit amet, finibus vita\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
e erat. Nulla porta gravida erat, non commodo tellus dictum eget. Nullam ac felis condimentum, pellentesque nunc tincidunt, elementum lectus. Phasellus consectetur justo consectetur tempor tempus. Vestibulum malesuada malesuada orci quis imperdiet. Aenean
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506  \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 erat leo, feugiat at eros id, ornare fermentum ipsum. Suspendisse cursus nibh rutrum eros finibus venenatis.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \cf6\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Nunc hendrerit faucibus leo, sit amet condimentum odio consectetur sed. Pellentesque suscipit finibus ex, ultricies iaculis justo consectetur nec.\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 Quisque et magna elit. Suspendisse dictum justo nec orci consectetur, et faucibus enim dapibus. Donec ullamcorper risus diam, in pulvinar erat scelerisque et. Pellentesque id ipsum id nulla volutpat aliquam ut in lacus. Donec varius ante at diam interdum
,\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 non tempus lorem tincidunt. In tempor eget odio et placerat. Vivamus venenatis, eros ut finibus hendrerit, libero mi dignissim leo, nec iaculis neque nisl vel arcu. Ut congue semper velit et malesuada. Maecenas et arcu nec arcu blandit eleifend. Aenean n
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 o\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
n egestas lacus. Integer nulla nunc, commodo ut quam sed, varius condimentum nisi. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis convallis ante nec lectus blandit bibendum. Cras ac nulla eget urna molli
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 s\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506  scelerisque.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }\pard \ltrpar\qr \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Sed viverra magna feugiat molestie mollis. Maecenas nec ex ut orci elementum congue. Nullam rutrum ipsum sit amet urna imperdiet rutrum. Nullam sed pellentesque mauris, eget aliquet justo. Donec et leo blandit, finibus ante sed, aliquam ante
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 . Sed eget iaculis lacus, vitae blandit ante. Nunc malesuada consequat tincidunt.
\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }\pard \ltrpar\qc \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Nam mollis viverra tellus, luctus rhoncus dui tristique at. Pellentesque aliquet, libero nec volutpat tempus, nisl turpis porttitor lorem, ac auctor neque dui id leo. Phasel\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
lus vestibulum justo vitae aliquet pulvinar. Morbi malesuada tempus neque nec porttitor. Cras iaculis elit id lorem sagittis porta. Aenean mattis rutrum congue. Suspendisse et dui massa. Integer consectetur tortor et mi euismod eleifend. Pellentesque vel 
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 i\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 psum vitae nisi mattis commodo. Suspendisse interdum massa sit amet tempus blandit. Sed pharetra ligula libero, ut gravida urna faucibus vitae.
\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }\pard \ltrpar\qj \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Etiam sagittis, enim a pellentesque facilisis, massa diam finibus massa, quis suscipit diam ante tristique ante\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
. Aliquam molestie faucibus accumsan. Vivamus semper tortor non nisi varius, ut sagittis lorem bibendum. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. In pulvinar dui et justo faucibus, et ultricies eros ven
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 e\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 natis. Nam lectus libero, laoreet at purus in, interdum fermentum diam. Morbi elementum turpis et ipsum consectetur ultricies.
\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\sa160\sl259\slmult1\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1711046 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \i\ul\insrsid1711046\charrsid1711046 \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Aliquam id lectus sit amet augue mattis consectetur. Proin imperdiet felis nec ante interdum, non tempus eros lacinia. Morbi dol
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
or metus, sodales vitae elit a, sodales feugiat arcu. Duis accumsan tincidunt elit, nec posuere est hendrerit ac. Praesent at tortor non sapien condimentum tempus. Nunc neque mi, interdum nec vehicula ac, dapibus sit amet ex. Quisque commodo fringilla tel
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 l\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
us, quis rhoncus tellus egestas vitae. Quisque rhoncus nulla a velit commodo commodo. Fusce urna diam, placerat nec tempor ac, dignissim et sem. Mauris gravida eros sed magna blandit dignissim. Mauris dignissim mi ligula, non lacinia neque bibendum quis. 
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 M\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
orbi ultricies ut nisi sed sagittis. Fusce aliquam, sapien id egestas blandit, nibh neque auctor urna, eu tempus diam neque nec leo. In facilisis sit amet justo sit amet auctor.
\par }{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1711046 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Sed lacus ex, tincidunt a tincidunt ac, cursus sed ex. Duis tincidunt dui odi\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
o, eget aliquam ipsum volutpat nec. Nullam id magna urna. Aliquam vehicula risus eu nibh molestie, sed semper eros efficitur. Cras congue eget nulla non egestas. Aenean bibendum semper augue ut ultricies. Ut tincidunt vulputate suscipit. Duis id enim cond
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 i\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
mentum, suscipit leo quis, sodales enim. Donec pellentesque velit et dignissim ornare. Aliquam cursus, enim ac imperdiet egestas, risus dolor mattis ipsum, quis bibendum tellus urna tincidunt justo. Mauris dignissim velit eget nulla interdum egestas. Done
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 c\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 in porta dolor. Quisque euismod malesuada nulla, in varius urna tristique at. Vivamus lobortis elit id sollicitudin feugiat. Mauris tempus justo ac euismod bibendum. Maecenas tempus diam vitae magna blandit euismod.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Etiam rhoncus rhoncus blandit. Vivamus\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 a feugiat nisl. Fusce efficitur mi a nulla scelerisque, in varius sem scelerisque. Nullam pulvinar massa ex, et feugiat dui placerat in. Donec pellentesque, lectus ac consectetur feugiat, mi felis vulputate nunc, scelerisque facilisis ligula nulla non er
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 a\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
t. Nullam tristique diam lorem, eget vulputate ex tempor vel. Integer tincidunt ligula porttitor ipsum vehicula bibendum. Quisque finibus in nunc id lacinia. Vestibulum tempus ex ut metus porttitor, eu tristique nunc egestas. Nunc et consectetur turpis. S
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 e\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 d imperdiet viverra viverra. Donec ultrices pulvinar ante accumsan molestie. Aliquam non dolor id metus viverra placerat vitae eu urna.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 In vehicula nibh est, et finibus nunc scelerisque in. Maecenas vehicula aliquet leo, id efficitur eros dapibus id. Aene\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
an ullamcorper massa ac risus aliquet placerat et ac lacus. Phasellus ante libero, aliquam sed pellentesque bibendum, aliquet iaculis leo. Fusce accumsan orci quis tortor placerat egestas. Cras dapibus sollicitudin egestas. Etiam non nibh augue. Praesent 
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 e\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
get ligula cursus, fermentum mauris nec, euismod lacus. Nullam dapibus nisi lacus, ac tristique quam lobortis sed. Phasellus a tincidunt lacus. Aliquam in lacus sit amet risus facilisis sodales. Morbi et orci vitae nisl fermentum congue ac id sem. Duis fa
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 u\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 cibus sem nec scelerisque congue. Suspendisse potenti.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Nam a scelerisque lorem. Vivamus non aliquet neque. Cras dapibus urna id velit ultrices, et fermentum velit tristique. Phasellus ligula urna, congue sit amet neque nec, aliquet euismod metus. Sed quis
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 neque consectetur, tristique lectus sit amet, ullamcorper eros. Nullam tortor quam, pharetra ut libero ac, accumsan convallis lorem. Curabitur rutrum neque id quam ullamcorper feugiat. Quisque quis laoreet dui. Integer ut arcu quis lectus elementum aliqu
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 e\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
t. Suspendisse vel ex volutpat diam fermentum vulputate. Nulla facilisi. Maecenas malesuada elit at volutpat scelerisque. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
Donec sapien risus, faucibus id enim accumsan, euismod tempus nibh. Aenean et arcu tristique, volutpat tortor pretium, placerat nisi. Curabitur pulvinar neque nec ante pretium condimentum. Phasellus accumsan accumsan porttitor. Vestibulum sit amet dolor s
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 e\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
mper, efficitur diam vitae, accumsan magna. Vestibulum ultricies pulvinar nibh, a gravida felis commodo id. Etiam bibendum ipsum a diam mollis, sed congue est elementum. Donec fermentum dui quis erat ultricies malesuada. Maecenas a accumsan ligula.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Aliqua\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
m eget erat dolor. Integer non iaculis mauris. Ut vulputate massa sollicitudin, malesuada risus at, ornare sem. Mauris aliquam interdum magna, ut finibus sem venenatis auctor. Maecenas ac mauris accumsan, dictum augue et, pretium diam. Mauris pellentesque
,\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506  quam ac consectetur posuere, velit magna sodales elit, eget imperdiet ante libero eget neque. Vivamus sodales erat quis metus iaculis malesuada.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Sed tristique rutrum rutrum. Donec convallis hendrerit velit, scelerisque fringilla libero eleifend at. Donec\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
 faucibus tellus sit amet purus blandit, quis semper lectus consequat. Pellentesque hendrerit dui ac diam scelerisque, a tempor nulla vulputate. Mauris dapibus, ante quis condimentum varius, sapien ligula scelerisque augue, non vehicula nibh massa sit ame
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 t\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506  felis. Integer efficitur commodo euismod. Integer ac tortor volutpat, pellentesque lacus nec, feugiat eros. Donec mollis erat purus, non mollis mi commodo non. Nulla facilisi.

\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Phasellus suscipit risus tortor, vel porta metus placerat ut. Vestibulum inter\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
dum leo quis tortor placerat, sit amet sagittis felis ultricies. Curabitur non tellus id lectus eleifend facilisis. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus auctor sapien id massa ornare malesuada. Praesent at diam sodales, ultrici
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 e\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
s mi eget, sollicitudin felis. Praesent risus sapien, posuere eget fringilla ut, aliquet sit amet diam. Phasellus dui nisl, mollis sagittis euismod sed, ultricies sit amet nunc. Proin eu consectetur tortor. Mauris nulla elit, aliquet sit amet sapien a, so
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 l\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 licitudin consequat tellus. Pellentesque feugiat vulputate metus vitae iaculis. Suspendisse potenti. Aliquam erat volutpat. Aliquam eu posuere diam.
\par 
\par \hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 Donec finibus neque risus, sed pulvinar diam varius in. Nam et nisl semper, iaculis lacus in, porttitor es\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 
t. Donec congue est in convallis interdum. Phasellus egestas rutrum dolor, et feugiat est euismod et. Ut id erat tortor. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nam at nunc ullamcorper, vehicula neque eget, blandit erat. Sed bibendum, era
\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506 t\hich\af31506\dbch\af31505\loch\f31506  sit amet eleifend malesuada, urna elit rutrum enim, ut vestibulum ipsum turpis eu felis.}{\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid4217235 
\par }{\*\themedata 504b030414000600080000002100e9de0fbfff0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb4ec3301045f748fc83e52d4a
9cb2400825e982c78ec7a27cc0c8992416c9d8b2a755fbf74cd25442a820166c2cd933f79e3be372bd1f07b5c3989ca74aaff2422b24eb1b475da5df374fd9ad
5689811a183c61a50f98f4babebc2837878049899a52a57be670674cb23d8e90721f90a4d2fa3802cb35762680fd800ecd7551dc18eb899138e3c943d7e503b6
b01d583deee5f99824e290b4ba3f364eac4a430883b3c092d4eca8f946c916422ecab927f52ea42b89a1cd59c254f919b0e85e6535d135a8de20f20b8c12c3b0
0c895fcf6720192de6bf3b9e89ecdbd6596cbcdd8eb28e7c365ecc4ec1ff1460f53fe813d3cc7f5b7f020000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6
a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4f
c7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b6309512
0f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462
a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f746865
6d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b
4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b
4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b030414000600080000002100b4cecfc7cf0600008b1a0000160000007468656d652f7468656d652f
7468656d65312e786d6cec595d8bdb46147d2ff43f08bd3bfe92fcb1c41b6cd9ceb6d94d42eca4e4716c8fadc98e344633de8d0981923c160aa569e943037d2b
a5b40d24d097f4a93f65db943685fc85de19d9f28c3dee264b0a4bc91a166974ee9d33f75e9d3b922e5eba1b51e708279cb0b8e1162f145c07c7433622f1a4e1
deec777335d7e102c52344598c1bee1c73f7d2eefbef5d443b22c41176c03ee63ba8e186424c77f2793e8461c42fb0298ee1da98251112709a4cf2a3041d83df
88e64b8542251f2112bb4e8c22707b6d3c26439c13bf7e17217777e9bc43618658703930a4494fbac68685c28e0e8b12c1e73ca089738468c3857946ecb88fef
0ad7a1880bb8d0700beacfcdef5ecca39d8511155b6c35bbaefa5bd82d0c4687253567321964937a9eef559a997f05a06213d7a9762a9d4ae64f01d070082b4d
b9e83efd56bdd5f617580d941e5a7cb7abed72d1c06bfecb1b9c9bbefc1978054afd7b1bf86e3780281a78054af1fe06def3aaa5c033f00a94e22b1bf86aa1d9
f6aa065e81424ae2c30d74c1af9483e56a33c898d13d2bbcee7bdd6a69e17c85826ac8aa4b4e3166b1d8566b11bac3922e00249022416247cca7788c8650c501
a2649010679f4c4228bc298a1987e142a9d02d94e1bffc79ea484504ed60a4594b5ec0846f0c493e0e1f26642a1aee87e0d5d520af9efff0eaf953e7e4c1b393
073f9f3c7c78f2e0a7d49161b587e2896ef5f2dbcffe7efcb1f3d7d36f5e3efac28ee73afef71f3ff9ed97cfed4058e92a042fbe7cf2c7b3272fbefaf4cfef1f
59e0cd040d74789f44983b57f1b1738345b030150293391e246f66d10f11d12d9af184a318c9592cfe3b2234d057e788220bae85cd08de4a40626cc0cbb33b06
e15e98cc04b178bc124606f08031da6289350a57e45c5a98fbb378629f3c99e9b81b081dd9e60e506ce4b7339b82b6129bcb20c406cdeb14c5024d708c8523af
b1438c2dabbb4d8811d703324c186763e1dc264e0b116b48fa646054d3ca688f449097b98d20e4db88cdc12da7c5a86dd56d7c6422e1ae40d442be8fa911c6cb
6826506473d94711d503be8f446823d99b27431dd7e102323dc194399d11e6dc66732d81f56a49bf02f2624ffb019d47263211e4d0e6731f31a623dbec300851
34b5617b240e75ec07fc104a1439d799b0c10f987987c873c8038ab7a6fb16c146ba4f57839ba0ac3aa55581c82bb3c492cbcb9819f5db9bd331c24a6a40f80d
3d8f487caab8afc9baffdfca3a08e98baf1f5b56755e05bd9910eb1db5b726e3db70ebe21db06444cebf76b7d12cbe8ee176d96c60efa4fb9d74bbff7be9de76
3fbf7dc15e6934c8b7dc2aa65b75b5718fb6eedbc784d29e9853bccfd5d69d43671a756150daa967569c3dc74d43389477324c60e0260952364ec2c4474484bd
104d617f5f74a593095fb89e7067ca386cfbd5b0d5b7c4d35974c046e9e36ab1281f4d53f1e048acc60b7e360e8f1a224557aaab47b0ccbd623b518fca4b02d2
f64d4868939924ca1612d5e5a00c927a3087a05948a895bd1516750b8b9a74bf4cd5060ba0966505b64e0e6cb81aaeef810918c11315a27824f394a67a995d95
ccb799e96dc1342a00f611cb0a5865ba2eb96e5d9e5c5d5a6aaf91698384566e26091519d5c378884678519d72f47568bc69aeebab941af46428d47c505a2b1a
d5dabfb1386baec16e5d1b68ac2b058d9de3865b29fb503243346db86378ec87c3680ab5c3e59617d109bc3b1b8a24bde1cfa22cd3848b36e2611a70253aa91a
4444e0c4a1246ab872f9591a68ac3444712b964010ce2db93ac8ca7923074937938cc7633c147adab51119e9f414143ed50aeb55657e76b0b4643348772f1c1d
3b033a4b6e202831bf5a94011c110e6f7f8a693447045e676642b6aabfb5c6b4905dfd7da2aaa1741cd16988161d4517f314aea43ca3a3ceb21868678b354340
b5902c1ae160221bac1e54a39b665d23e5b0b5eb9e6e2423a789e6aa671aaa22bba65dc58c19966d602d96676bf21aab658841d3f40e9f4af7bae4d6975ab7b6
4fc8ba04043c8b9fa5ebbe4643d0a8ad2633a849c69b322c357b316af68ee5024fa1f63a4d4253fdcad2ed5adcb21e619d0e06cfd4f9c16ebd6a6168bcdc57aa
48abef1efaa70936b803e2d18697c0332ab84a257c7848106c887a6a4f92ca06dc2277c5e2d68023679690867bafe037bda0e407b942cdefe4bcb257c8d5fc66
39d7f4fd72b1e3170bed56e93e34161146453ffde6d285575174bef8f2a2c637bebe44cbb76d17862cca33f57525af88abaf2fc592e5eb8bd3979f575c8780e8
dcab94baf572bd55c9d5cbcd6ece6bb76ab97a5069e5da95a0daeeb603bf56efde779d2305f69ae5c0ab746ab94a3108725ea520e9d7eab9aa572a35bd6ab3d6
f19af717db1858792a1f8b58407815afdd7f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f746865
6d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451ec
ed0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e
274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6
cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d0014000600080000002100e9de0fbfff0000001c02000013000000000000000000000000000000
00005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b0000000000000000000000000030
0100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000190200007468656d
652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d0014000600080000002100b4cecfc7cf0600008b1a0000160000000000000000000000
0000d60200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b0100002700000000000000
000000000000d90900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000d40a00000000}
{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d
617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d6169
6e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363
656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}
{\*\latentstyles\lsdstimax371\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 5;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 9;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Indent;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 header;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footer;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of figures;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope return;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation reference;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 line number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 page number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote text;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of authorities;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 macro;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 toa heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Closing;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 4;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Message Header;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Heading;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Block Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Hyperlink;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 FollowedHyperlink;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;
\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Document Map;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Plain Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 E-mail Signature;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Top of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Bottom of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal (Web);\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Acronym;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Cite;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Code;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Definition;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Keyboard;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Preformatted;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Sample;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Typewriter;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Variable;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Table;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation subject;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 No List;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 1;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 2;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 2;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 3;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 2;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 6;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 2;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 6;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 2;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Contemporary;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Elegant;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Professional;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Subtle 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Subtle 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 2;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Balloon Text;\lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Theme;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;
\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;
\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;
\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;
\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;
\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;
\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;
\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;
\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;
\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;
\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;
\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;
\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;
\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;
\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;
\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;
\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;
\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;
\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;
\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;
\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;
\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;
\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;
\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;
\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;
\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;
\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;}}{\*\datastore 010500000200000018000000
4d73786d6c322e534158584d4c5265616465722e362e3000000000000000000000060000
d0cf11e0a1b11ae1000000000000000000000000000000003e000300feff090006000000000000000000000001000000010000000000000000100000feffffff00000000feffffff0000000000000000ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
fffffffffffffffffdfffffffeffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
ffffffffffffffffffffffffffffffff52006f006f007400200045006e00740072007900000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000016000500ffffffffffffffffffffffff0c6ad98892f1d411a65f0040963251e5000000000000000000000000207c
ad26a039d201feffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff00000000000000000000000000000000000000000000000000000000
00000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff0000000000000000000000000000000000000000000000000000
000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000ffffffffffffffffffffffff000000000000000000000000000000000000000000000000
0000000000000000000000000000000000000000000000000105000000000000}}